这个peashooter可能是低技术含量的，但它是重现高水平的完美工具
蜻蜓的高速目标，它会发射出种子，所以我们的眼睛不能很快
可能看到了它们，但是蜻蜓的视线是否足够快地发现了我们
回顾一下我们的慢动作剪辑，蜻蜓会发现
小小的pa蜻蜓完全静止不动，头部肯定转过身
在我们看到种子进入框架之前，蜻蜓几乎起飞了
但是它有足够的时间来评估它不是苍蝇，并且改变了主意
并保持高位
令人难以置信的是，脑袋绝对是Moo对龙飞翔的渴望，
如此之快，它会收缩飞行中的物体并弄清它不是猎物，总之
超过五分之一秒，部分是由于它们的速度
处理信息
蜻蜓以与我们完全不同的方式体验时间
30毫秒的反应时间比我们的整个过程快得多
看到苍蝇起飞并抓住它可能会在大约同一时间发生
只会带我们以任何方式做出反应
但是蜻蜓的异象还有更令人惊讶的地方
演示帕特里克（Patrick）如果我足够快地翻开这本书，就拥有一本Flickr书
图像开始动画，这是因为页面移动得如此之快，
几乎没有注意到他们转过身，这基本上是一种错觉，尽管
她的视线似乎是无缝的，我们的眼睛实际上可以捕捉多达60个眼睛
每秒成像一次，然后我们的大脑将它们组合在一起，以创建一个幻觉
连续运动图像，因为页面的旋转速度比它快
使动画栩栩如生，因此蜻蜓看起来
完全不同的图像看起来会变慢，并且会看到每个
个别翻页，这是因为蜻蜓比我们看到的更快
这样做，而我们每秒看到60张图像，他们看到大约200张图像，因此他们可以
观察甚至对于我们来说也无法实时处理的事情太快了
我们无法确切看到这只蜻蜓在做什么
但是使用我们的高速摄像头会使动作减慢80倍，
能够捕捉到蜻蜓视力的惊人准确性
自那以来，空中蜻蜓中的小蚊子已经存在了大约3亿年
在这段时间之前，他们对恐龙进行了微调以了解他们的世界
在慢动作
你